Hey, we're in trouble, the culprit's still here!
Hei, ini gawat. Pelakunya masih ada di sini!
At any rate, let's get out of here!
Bagaimanapun, kita harus keluar dari sini!
But, we've got to rescue that boy!
Tapi kita harus menyelamatkan anak laki-laki itu!
Hey, you guys! Stay close to me!
Hei, kalian! Tetaplah berada di dekatku!
Right. If we split up, that's it.
Benar. Jika kita berpisah, kita tidak akan berhasil.
We could end up like that boy.
Nasib kita mungkin seperti anak itu.
The moment you decide what you want to do in life.
Pada saat kau memutuskan apa yang ingin kau lakukan dalam hidup,
You must be true to yourself.
kau harus jujur dengan dirimu.
The sound of piano playing echoes throughout the empty villa,
Suara piano bergema di vila yang kosong
together with the secret of a diary.
bersama rahasia buku harian.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan.
Shoots! And we were supposed to have mushroom rice
Ya ampun! Seharusnya malam ini kita akan memakan nasi jamur
for dinner at Doc's house tonight!
di rumah dokter!
Rain?
Hujan?
No... no joke?
Kau... kau serius?
We don't have umbrellas!
Kita juga tidak membawa payung!
Come to think of it, the place we passed by a while ago
Kalau dipikir-pikir, kita melewati
was a villa district,
beberapa vila tadi.
so why don't we go take shelter from the rain there.
Mungkin kita bisa berteduh di sana.
Good idea.
Benar juga.
Hey, Conan. Nobody seems to be here.
Hei, Conan. Sepertinya di sini tidak ada siapa-siapa.
Well, it's off season.
Wajar saja, inikan musim libur.
True.
Benar.
It's getting dark.
Hari semakin gelap.
Why don't we take shelter under the eaves for now?
Sementara ini lebih baik kita berteduh di bawah talang.
And, can't you get hold of Doc yet?
Jadi kau belum bisa menghubungi Dokter Agasa?
No.
Belum.
I've been trying to call him from a while ago,
Aku sudah meneleponnya dari tadi,
but it seems his cell is switched off.
tapi teleponnya tidak aktif.
It's from Doc's house?
Telepon dari rumah Dokter Agasa?
Hey, just what do you think you're doing, Doc!
Hei, apa yang kau lakukan, dokter?
I'm sorry, so sorry...
Maaf, maaf...
I didn't want to lose my wallet and cell phone
Aku tidak ingin kehilangan dompet dan ponsel
while I was picking bamboo-shoot.
saat memetik rebung,
I'd forgotten that I had put them in Ai's knapsack.
makanya aku lupa bahwa aku telah menaruhnya di ransel Ai.
So, I came all the way home to get them,
Jadi aku harus pulang ke rumah untuk mengambilnya.
that's why I'm late.
Makanya lama begini.
I'm heading over there from now with a rental car,
Aku akan segera ke sana dengan mobil sewaan,
so hang in there for another 2 hours, will you?
jadi bersabarlah selama 2 jam.
So he says!
Itu yang dia katakan!
What? We have to wait two hours?
Apa? Kita harus menunggu selama 2 jam?
No joke!
Tidak mungkin!
Oh boy... and it's starting to rain harder too!
Ya ampun... hujan turunnya makin deras!
Hang in there!
Sabarlah!
Getting angry isn't going to fill your stomach up.
Kesal tidak akan bisa mengisi perutmu.
She's right.
Dia benar.
The sound of a piano.
Suara piano.
I hear it.
Aku juga mendengarnya.
It's coming from that house.
Sepertinya berasal dari rumah itu.
We have heard that music before, right?
Kita pernah mendengar lagu itu sebelumnya, bukan?
Yeah?
Benarkah?
I heard it being played on the violin before.
Aku pernah dengar lagu ini dimainkan dengan biola sebelumnya.
What was the title of the song? Conan, do you know?
Apa tajuk lagunya? Apa kau tahu, Conan?
No, I'm really not at home with music.
Tidak, aku tidak tahu banyak tentang musik.
Composed by Johann Sebastian Bach.
Dikomposisikan oleh Johann Sebastian Bach.
The Orchestral Suites, Suite no. 3 in D major.
Setelan Orkes, Setelan nomor 3 dalam D mayor.
2nd movement, "Air".
Gerakan Kedua "Udara".
Commonly known as...
Dikenal sebagai...
"Air" on the G String.
"Udara" atas tali G.
I've heard that title before!
Aku pernah mendengar tajuk itu sebelumnya!
The player is as good as a professional pianist.
Dia itu orang profesional.
Okay then, let's go ask if we can take shelter there.
Kalau begitu, ayo kita tanya apa kita boleh berteduh di sana.
Okay!
Oke!
I wonder if they'll make us bamboo rice?
Apa mereka bisa memberikan kita rebung dan nasi, ya?
I don't think so.
Itu terlalu berlebihan.
The piano stopped.
Musik pianonya berhenti.
A hope it's someone nice!
Kuharap orangnya baik!
No one's coming.
Tidak ada orang.
There's no answer on the interphone.
Mereka bahkan tidak menjawab interkomnya.
Strange.
Aneh.
The door's not locked.
Pintunya tidak dikunci.
Hello!
Halo!
We'd like to take shelter from the rain here for a while!
Kami hanya ingin berteduh dari hujan untuk sementara!
It's... pitch dark.
Gelap... gelap sekali.
I wonder why the lights aren't turned on?
Kenapa lampunya tidak dibuka?
I stepped on something!
Aku menginjak sesuatu!
Potato chips?
Keripik kentang?
They're scattered all over the floor.
Banyak tersebar di seluruh lantai.
There seems to be a misbehaved child here.
Sepertinya mereka punya anak yang nakal.
Hey,
Hei.
come over here everybody!
Kalian coba ke sini!
I found the piano!
Aku menemukan pianonya!
But, if the person was playing this piano,
Tapi kalau orang itu yang memainkan piano ini,
why didn't he or she come out to greet us?
mengapa mereka tidak keluar dan menyapa kita?
Maybe nobody was playing.
Mungkin tidak ada orang yang memainkannya.
Because there are a lot of audio devices and CDs here.
Di sini ada macam-macam peralatan audio dan CD.
It could be that one of the CDs here was being played.
Mungkin tadi cuma CD yang diputar.
The pianist was too good too.
Pianisnya juga terlalu bagus.
No, it was the sound of this piano without a doubt.
Tidak. Tidak salah lagi, musiknya datang dari piano ini.
That music that was being played a while ago.
Musik yang dimainkan barusan.
Only this sound was a bit off tune.
Cuma not ini yang tidak selaras.
You've got a good ear,
Kau punya telinga tajam,
despite being as tone-deaf as you are.
meskipun buta nada.
Leave me alone.
Hentikan.
I'll play you something!
Aku akan memainkan kalian sesuatu!
I can play the Flea Waltz!
Aku bisa memainkan Flea Waltz!
Don't, you'll get scolded!
Jangan, nanti mereka akan marah pada kita!
We'd better look for the owner of the house.
Sebaiknya kita menemukan pemiliknya dulu.
Mitsuhiko?
Mitsuhiko?
A tall person was staring in
Ada orang tinggi yang memandang kita
from the window of that door!
lewat kaca pintu itu!
Maybe it's the owner of the house!
Mungkin saja itu pemiliknya!
We've got to say hello.
Kita harus menyapanya dulu.
It's stuck.
Tersangkut sesuatu.
A cart?
Gerobak dorong?
Hey! Didn't we turn on the corridor lights?
Hei! Bukankah lampu di lorong itu kita nyalakan tadi?
Yes!
Ya!
Does that mean someone turned it off?
Apakah itu berarti ada orang yang mematikannya?
Maybe he plans to lock us in here.
Mungkin dia merencana untuk menyekap kita di sini.
No way.
Tidak mungkin.
We're sorry!
Maaf!
We're not bad people!
Kami bukan orang jahat!
Please come out here!
Jadi kumohon keluarlah!
There's a room with the lights on!
Ada kamar yang lampunya menyala!
Really.
Kau benar.
Maybe somebody's there!
Mungkin ada orang di dalam!
This seems to be the kitchen.
Sepertinya ini dapur.
But, what's with the top of this table.
Tapi apa yang ada di atas meja?
There are a lot of left-overs of fried chicken, bread and ham.
Ada banyak sisa ayam goreng, roti dan ham.
It looks like a dog or something ate here and messed up.
Sepertinya anjing atau sesuatu makan di sini dan mengacaukannya.
The owner of the house must sure be some wild person.
Pemilik rumah ini pastinya seseorang yang aneh.
The wine glass is left toppled over too.
Bahkan gelas anggurnya juga jatuh.
A notebook?
Buku catatan?
Does it belong to the owner of this villa?
Apakah milik pemilik vila ini?
April 20th, sunny.
20 April, cerah.
After talking to him, I found that he was quite a nice child.
Setelah mencoba berbicara dengannya, dia kelihatan seperti anak baik.
He laughs a lot and plays a lot.
Dia suka ketawa dan banyak bermain sekarang.
But, I'm not sure if he understands the situation he is in now.
Tapi aku tidak tahu apa dia tahu tentang kondisinya sekarang.
I only know that this child seems
Aku hanya tahu bahwa anak ini
to have spent a greatly oppressed life.
tampaknya hidup tertekan.
At any rate, it's only two days more.
Bagaimanapun, tinggal dua hari lagi.
Patience till then.
Hanya perlu bertahan sampai itu.
April 22, cloudy.
22 April, mendung.
Bach, Mozart, Chopin, Beethoven.
Bach, Mozart, Chopin, Beethoven.
They're all melodies that touch the heart.
Melodi yang menyayat hati.
A genius born in the same era.
Genius yang lahir pada era yang sama.
I envy that talent.
Aku iri dengan bakat mereka.
It's not a suitable song to play under this circumstance,
Ini bukan lagu yang cocok untuk dimainkan dalam keadaan ini,
but I can forget the passing of time.
tapi aku bisa melupakan waktu yang berlalu.
Please let one more day go by peacefully.
Biarkan satu hari lagi lewat lancar.
April 23rd, rain.
23 April, hujan.
It's bad.
Gawat.
It seems that this boy knows who I am.
Kelihatan anak itu mengenal siapa aku.
If he were to announce it to the public,
Jika dia memberitahu orang-orang,
it would ruin my future.
itu akan merusak masa depanku.
I feel sorry for him,
Aku kasihan padanya,
but I guess I have no choice but to kill him.
tapi aku tidak punya pilihan kecuali membunuhnya.
Kill?
Membunuh?
Just what does that mean?
Apa maksudnya?
He was probably kidnapped.
Mungkin ini penculikan.
Somebody kidnapped a little boy
Ada orang yang menculik anak laki-laki
and confined him in this house.
dan mengurungnya di tempat ini.
Oh, no.
Tidak mungkin.
What's written on the next page?
Terus apa yang tertulis di halaman berikutnya?
The pages are stuck together.
Halamannya menempel.
And I can't peel it off.
Aku tidak bisa membukanya.
A blackout?
Mati listrik.
By the way, the page just now had something red on it?
Oh, ya. Ada sesuatu yang berwarna merah di halaman tadi?
Isn't... it blood?
Apa itu darah?
Moreover, the content says,
Dan isinya,
"I'm sorry, sonny, please forgive me".
"Nak, aku minta maaf. Tolong maafkan aku".
The... sound of the piano.
Suara... suara piano.
It... it's the song that was being played a while ago.
Itu... itu lagu yang dimainkan tadi.
We've got trouble! The culprit's still here?
Gawat! Pelakunya masih di sini?
At any rate, let... let's hurry and get out of here!
Bagaimanapun juga, lebih... lebih baik kita cepat-cepat keluar dari sini!
But, we've got to rescue the boy!
Tapi, kita harus menyelamatkan anak itu!
Hey! Wait a sec!
Hei! Tunggu!
You guys stay close to me!
Kalian semua, tetaplah berada di sampingku!
Right. If we split up, that's it.
Benar. Jika kita berpisah, kita tidak akan berhasil.
We may end up like the boy.
Kita mungkin akan menyusul jejak anak itu.
A coffin!
Peti mati!
Hey! Didn't the Air on the G String gain popularity...
Hei, kalau tidak salah, Udara Atas Tali G itu populer...
100 years after Bach's death.
100 tahun setelah kematian Bach.
Maybe the culprit intended to leave the boy asleep for that long
Mungkin selama itulah pelaku menghendaki anak itu tidur
in this coffin.
di dalam peti mati ini.
Conan, what're you going to do about this?
Conan, apa yang akan kau akan lakukan dengan peti ini?
Well, I guess we'll just have to open it.
Kita harus membukanya.
Please wait!
Tunggu sebentar!
From the contents of the diary we found earlier,
Menurut buku harian yang kita temukan,
we know that someone had kidnapped a young boy
seseorang telah menculik anak kecil
and confined him here.
dan mengurungnya di sini.
And because it seemed the child knew who his captor was,
Di situ tertulis juga bahwa karena anak itu mengenal dirinya,
there was no choice but to kill him, right?
dia harus dibunuh, kan?
Yes. Moreover, on the last page of the diary,
Ya. Selain itu, di halaman terakhir buku harian,
there something red on it,
ada semacam noda merah
and the thing that was written is
dan tertulis,
"I'm sorry, sonny, please forgive me".
"Nak, aku minta maaf. Tolong maafkan aku".
Then, maybe in that coffin...
Kalau begitu, berarti dalam peti mati ini...
The corpse of that boy is inside.
Ada tubuh anak laki-laki itu.
Yeah. Could be.
Ya. Mungkin saja.
No...
Tidak...
Hey, Ai, pull them away!
Hei, Ai, bawa mereka pergi dari sini!
It's not something children should see.
Ini bukan sesuatu yang harus dilihat anak-anak.
I guess not.
Baik.
I mean, you're a child too, aren't you?
Tunggu, kau juga masih anak-anak, kan?
Never mind, just stand back!
Sudah cukup. Ayo pergi!
It's empty. Nothing's inside.
Kosong. Tidak ada apa-apa di dalam.
Thank goodness!
Syukurlah!
Which means, that boy may still be alive.
Kalau begitu, anak laki-laki itu mungkin masih hidup.
If he were killed,
Jika dia sudah dibunuh,
the culprit would've put him inside that coffin.
pelakunya pasti akan menempatkannya ke dalam peti mati.
He couldn't be playing the piano, like he was.
Tidak mungkin dia akan bermain piano seperti sekarang.
At any rate, we've got to call the police.
Lebih baik kita hubungi polisi dulu.
Does somebody have a cell phone?
Apa ada yang membawa ponsel?
I left mine in my knapsack a while ago.
Aku menaruh ponselku ke dalam tas tadi.
Me too.
Aku juga.
Same here.
Sama.
Hey, don't tell me that the place you left it,
Hei, jangan bilang kalian meninggalkannya
is in the first room that we went to when we came to this villa.
di ruangan pertama kita masuk saat datang ke vila ini.
Not... not again.
Sekali... sekali lagi?
It's the same song that was played a while ago.
Itu suara musik yang dimainkan tadi.
Air on the G String.
Udara atas tali G.
Why'd all of you leave it in the room where the piano is?
Kenapa kalian semua meninggalkannya di ruang piano?
Because you left it back there, Conan.
Karena kau meninggalkannya di sana, Conan.
We put it there together.
Kami hanya mengikutimu saja.
It can't be helped already, right?
Kita sudah tidak bisa berbuat apa-apa, kan?
Rather than that.
Daripada begitu,
Let's all go back to the room with the piano
ayo kita semua pergi ke ruang piano
and get our cell phones back.
dan mengambil ponsel kita lagi.
True.
Ide bagus.
Don't be silly. We don't even know
Jangan konyol. Kita tidak tahu
what kind of weapon the culprit may have,
senjata apa yang ada di tangannya,
so who knows what will happen to us if we get close carelessly.
kalau sembarangan mendekat, nanti kita bisa terbunuh.
But, we've got to do something quick or the boy may...
Tapi jika kita tidak cepat, anak laki-laki itu akan...
Doc'll be here about an hour later.
Dokter Agasa akan tiba dalam satu jam lagi.
We could leave this villa and wait outside till then,
Kita bisa keluar dari vila ini dan menunggu di luar,
but it's raining cats and dogs outside.
tapi hujan sedang turun.
Just waiting's not going to get us anywhere,
Kita tidak akan mendapat apa-apa kalau di sini saja.
so why don't we all search for that boy.
Jadi lebih baik kita mencari anak laki-laki itu.
Okay!
Ya!
Isn't it too dangerous?
Apa tidak berbahaya?
The kidnapper is still here, you know?
Penculiknya masih di sekitar sini, kan?
No need to worry.
Jangan khawatir.
So long as that piano is playing, the culprit is in that room.
Selama masih ada suara piano, berarti pelakunya masih ada di ruangan itu.
But there could be more than one culprit.
Tapi mungkin saja dia punya beberapa teman.
There's probably just one culprit
Kemungkinan besar dia hanya sendiri
because the diary was written in the first person.
karena buku harian ditulis satu orang.
Besides, there's nothing written that points to an accomplice,
Selain itu, tidak ada apa-apa yang menyebut tentang teman
and there was only one wine glass too.
dan hanya ada satu gelas anggur.
But, stay close to me, understand?
Tapi tetap berada di dekatku. Mengerti?
Aye!
Baik!
But, why doesn't the culprit come to get us?
Tapi mengapa pelakunya tidak datang untuk menangkap kita?
Maybe because he doesn't want us to see his face?
Mungkin dia tidak mau memperlihatkan wajahnya?
If he goofs and we get away
Jika dia menyerang kita dan ternyata kita berhasil kabur
and report to the police what he looks like, it'll put him in a fix.
lalu mengadu kepada polisi tentang wajahnya, maka dia pasti kesulitan.
Maybe that's why he's playing the piano in the dark.
Mungkin itu sebabnya dia bermain piano dalam kegelapan.
He probably wants us to feel creepy and leave.
Dia mau menakuti kita dan mengusir kita keluar dari sini.
He probably hasn't realized yet
Dia mungkin masih belum sadar
that we read the diary and found out
bahwa kita sudah membaca buku harian itu
that he is a kidnapper.
dan mengetahui dia adalah penculik.
But, either way, if the owner of this villa were to check later on,
Tapi kalau pemiliknya datang memeriksa nanti,
he would find out who the culprit is.
dia akan tahu siapa pelakunya.
Maybe he's not the owner of this house.
Mungkin dia bukan pemilik rumah ini.
What?
Apa?
At this point, it's more natural to think that the culprit broke open
Lebih alami kalau kita berpikir bahwa penculik
one of the doors of this house,
merusak salah satu pintu rumah ini,
faking to be some rich man
lalu dia berpura-pura menjadi pemiliknya
and brought the boy here.
dan mengundang anak laki-laki itu ke sini.
Is the piano still playing?
Hei! Apa suara pianonya masih ada?
Yes, it's still playing.
Ya, masih ada.
It's amazing how he can play in pitch dark.
Dia bermain dengan baik dalam kegelapan.
His fingers remember the position of the keys.
Jari-jari akan mengingat posisi tuts.
There are blind pianists too, you know.
Bahkan pianis buta juga ada.
But, what's with this room?
Tapi kenapa kamar ini?
It looks like a child's room.
Sepertinya ini kamar anak kecil.
It looks like a girl's room.
Kamar anak perempuan.
Chips are scattered here too.
Ada permen yang tercecer di sini.
Yeah.
Ya.
It's a portable game device.
Ini alat permainan portabel.
And, what're these drawings
Dan apa lukisan yang penuh
in back of the leaflets of the newspaper that are cluttered
di bagian belakang sisipan koran
and looks like some kind of coded diagram?
dan berbentuk semacam kode ini?
That's a treasure map of Monster Getter III.
Itu peta harta karun Monster Getter 3.
If you don't draw the map that you get from the game onto something else,
Jika kau tidak menggambar peta yang kau dapatkan dari permainan,
it'll be hard to find the treasure.
akan sulit untuk menemukan harta karun itu.
It seems like the culprit kept the child confined to this room
Sepertinya pelaku menahan anak itu di kamar ini
and let him keep playing the game.
dan membiarkan dia terus bermain.
Yeah.
Ya.
It's 30 minutes till Doc gets here.
30 menit lagi Dokter Agasa datang.
This is the kitchen where we came a while ago, right?
Ini dapur yang kita masuki sebelumnya, kan?
Did we go right around?
Apa kita kembali ke tempat yang sama?
No. There was a forked corridor.
Tidak. Lorong bercabang dua.
There still must be places that we haven't searched yet.
Jadi masih ada tempat yang belum kita masuki.
Right... Like the place just beyond here.
Benar... Seperti tempat di luar sini.
Something's shining.
Ada sesuatu yang bersinar.
Water?
Air?
Hot water.
Air panas.
Why in a place like this?
Kenapa itu ada di tempat seperti ini?
A picture?
Foto?
Strange.
Aneh.
The dishes are all washed
Piringnya dicuci
and the trash is divided like it should be.
dan sampahnya diasing seperti seharusnya.
So, the person is probably a neat person and yet.
Jadi orang itu mungkin orang yang rapi.
I wonder why half-eaten left-overs
Kenapa dia meninggalkan makanan
are messily left on the table then.
berserakan di atas meja?
Hey! Ayumi's gone!
Hei! Ayumi menghilang!
Don't tell me that the culprit got her?
Mungkinkah dia ditangkap oleh si pelaku?
It can't be! The piano's still playing, besides.
Itu tidak mungkin! Musik pianonya masih ada.
No, it's a different sound from that piano.
Tidak, musik pianonya berbeda.
Don't you think it's strangely out of tune!
Tidak ada suara sumbang seperti sebelumnya!
Maybe the CD in that room
Ada kemungkinan dia mengulangi terus CD lagu di ruangan piano
was being played endlessly to make us think he was playing.
untuk membuat kita berpikir kalau dia masih bermain piano.
Maybe he was secretly following us around.
Mungkin dia diam-diam mendekati kita.
Oh no...
Tidak...
Let's hurry and go look for her.
Pokoknya kita harus mencarinya.
It could be that she's just lost too.
Mungkin saja dia cuma tersesat.
Hey, did you find her?
Hei, apa kau menemukannya?
Nowhere at all.
Di sini tidak ada.
Then, maybe the culprit got her after all.
Mungkin pelakunya sudah menangkapnya.
If worse comes to worst, he could already be killed.
Kemungkinan terburuk adalah anak laki-laki itu telah dibunuh.
No, you mean he was already killed?
Maksudmu, anak itu telah dibunuh?
No. I'm just saying there's a possibility.
Tidak, itu baru kemungkinan.
Oh no.
Tidak mungkin.
What?
Apa?
Ayumi, where were you?
Ayumi, dari mana saja kau?
I was here all the while.
Aku di sini dari tadi.
Answer us if you were there then.
Harusnya kau menjawab.
I thought that you were looking for the boy.
Aku pikir kalian mencari anak itu.
Because you all rushed out of the kitchen in a hurry.
Karena kalian cepat-cepat keluar dari dapur.
Oh, that's right! I found a picture!
Oh, ya! Aku menemukan foto ini!
What?
Apa?
A family picture.
Foto keluarga.
They seem to be a family of musicians.
Mereka kelihatan seperti keluarga musisi.
The picture is dated a year ago.
Fotonya dari tahun lalu.
Could the child in the center
Apa mungkin anak dalam foto ini
have been the one who was kidnapped?
adalah anak yang diculik itu?
No. Because the child in the picture is a girl.
Itu tidak benar. Yang ada dalam foto ini adalah perempuan.
He's right. The one in the picture is either
Ya. Orang di foto ini kemungkinan besar
without a doubt the owner of this house or...
adalah pemilik vila ini
a picture of the kidnapper.
atau pelakunya.
The culprit?
Si pelaku?
Oh, no.
Tidak mungkin.
The key to this case should be hidden in this diary.
Kunci untuk memecahkan kasus ini ada dalam buku harian ini.
I'll solve the case no matter what.
Aku akan mengungkapnya, bagaimanapun caranya.
"Next Episode" -There are two pages sticking out
"Episode Selanjutnya" -Ada dua halaman yang menonjol
from the edge of the diary.
dari tepi buku harian.
What?
Apa?
Our things are gone?
Barang-barang kita hilang.
And? Is the creepy player of the piano dangerous?
Jadi, apakah pianis mengerikan itu berbahaya?
Yeah, a very dangerously outstanding genius.
Ya. Pianis genius yang sangat berbahaya.
That people would resent his birth.
Sangat genius sehingga orang akan membencinya karena dilahirkan.
Go for it!
Lakukan!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Secret Played by the Diary (Part 2)"
"Rahasia Di Balik Buku Harian (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Piano chair"
"Kursi piano"
Did you figure out the secret of the diary?
Apa kau sudah memecahkan rahasia buku harian itu?
-Yeah. -Let's keep it a secret till next week.
-Ya. -Ayo kita merahasiakannya sampai minggu depan.